=The Forbidden Woman=
= ស្ត្រីហាមឃាត់ =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
(Jiang Fengyan, CEO of Lingrui has an affair with his wife's sister)
(Jiang Fengyan នាយកប្រតិបត្តិ Lingrui មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបងស្រីរបស់ប្រពន្ធគាត់)
The news of your divorce
ដំណឹងនៃការលែងលះរបស់អ្នក។
and the fake marriage
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ
is now all over the financial news.
ឥឡូវនេះគឺជុំវិញព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់។
And these pictures are widely spread online.
ហើយរូបភាពទាំងនេះត្រូវបានចែកចាយយ៉ាងទូលំទូលាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Report to me
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
what has happened to the company after this news exposed.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុន បន្ទាប់ពីព័ត៌មាននេះលាតត្រដាង។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
The value of the company has shrunken.
តម្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ។
Board directors requested you to explain about it.
នាយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានស្នើសុំឱ្យអ្នកពន្យល់អំពីវា។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Ruide Group sent a lawyer's letter.
Ruide Group បានផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវី។
We have to make compensation
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​សំណង
as we broke the bet-on agreement.
ដូចដែលយើងបានបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាល់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
someone accused
នរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់
that our company involves in financial fraud.
ថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពាក់ព័ន្ធនឹងការក្លែងបន្លំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Currently,
បច្ចុប្បន្ន
the business deals
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម
are forced to stop
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបញ្ឈប់
as well as the listing procedure.
ក៏ដូចជានីតិវិធីនៃការចុះបញ្ជី។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
The press is in front of the company now.
សារព័ត៌មាន​នៅ​មុខ​ក្រុមហ៊ុន​ឥឡូវ​នេះ។
You ought to launch a press conference
អ្នកគួរតែបើកសន្និសីទសារព័ត៌មាន
and explain it.
និងពន្យល់វា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What?
អ្វី?
All right, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
The company valuation dropped
ការវាយតម្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ
by billions just now.
ដោយរាប់ពាន់លានឥឡូវនេះ។
If the value keeps decreasing,
ប្រសិនបើតម្លៃនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
I'm afraid the company will go under.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ក្រុមហ៊ុន​ចុះ​ក្រោម។
Xiang Wei.
Xiang Wei ។
Where's Xiang Wei?
Xiang Wei នៅឯណា?
Can you reach her?
តើអ្នកអាចទៅដល់នាងបានទេ?
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You can't reach her?
អ្នកមិនអាចទៅដល់នាងទេ?
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
how did they know about this?
តើ​ពួក​គេ​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
It's impossible for outsiders
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ
to catch wind of your private life
ដើម្បីចាប់ខ្យល់នៃជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
except for those who're close to you.
លើកលែងតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នក។
Given Wei's character, she'll never do this.
ដោយសារចរិតរបស់ Wei នាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
She has no reason to do so.
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
The person opposing us must have a hidden intention behind this.
អ្នកដែលប្រឆាំងយើងត្រូវតែមានចេតនាលាក់កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Hidden intention?
ចេតនាលាក់?
Cici.
ស៊ីស៊ី។
Tell the board directors
ប្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
that I'll shoulder the consequences
ថាខ្ញុំនឹងទទួលលទ្ធផល
all by myself.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
It has nothing to do with the employees.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងបុគ្គលិកទេ។
You may go out.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅ។
Get out.
ចេញទៅ។
Can't you listen to me?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Fengyan.
ហ្វុងយ៉ាន។
There are many reporters downstairs.
មានអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើននៅខាងក្រោម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've caused trouble for you and the company.
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក និងក្រុមហ៊ុន។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
I'll send the staff
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុគ្គលិក
to take care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
I'll come back to you
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
after everything is settled down.
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Fengyan.
ហ្វុងយ៉ាន។
What can I do to help you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយអ្នក?
Should I
តើខ្ញុំគួរ
explain this to the press?
ពន្យល់រឿងនេះដល់សារព័ត៌មាន?
No.
ទេ
No need, Mengmeng.
មិនបាច់ទេ ម៉េងម៉េង
You don't have to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
I don't wish you to be involved in this.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
Fengyan.
ហ្វុងយ៉ាន។
I know you very well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
If I don't pressure you,
បើខ្ញុំមិនដាក់សម្ពាធអ្នក
how long are you going to keep me waiting?
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
Mengmeng, your plan works.
Mengmeng ផែនការរបស់អ្នកដំណើរការ។
Mr. Jiang is suspecting Wei.
លោក Jiang កំពុងសង្ស័យ Wei ។
Xiang Wei.
Xiang Wei ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
The desperate Fengyan
Fengyan អស់សង្ឃឹម
will only stay beside me willingly.
នឹង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
(Jiang Fengyan often privately meets with Xiang Meng, Xiang Wei's sister.)
(Jiang Fengyan ជារឿយៗជួបជាលក្ខណៈឯកជនជាមួយ Xiang Meng ប្អូនស្រីរបស់ Xiang Wei ។ )
(Chu Yumo)
(ជូ យូម៉ូ)
(B.O. Investment Group)
(BO Investment Group)
You've called me finally, Ms. Xiang.
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​ចុង​ក្រោយ​គឺ​អ្នកស្រី Xiang។
What a great web you cast.
អ្វី​ដែល​ជា​បណ្ដាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​អ្នក​បាន​បោះ​។
You're the last man standing.
អ្នកគឺជាបុរសចុងក្រោយដែលឈរ។
Now that all fingers are pointing at me.
ឥឡូវនេះម្រាមដៃទាំងអស់កំពុងចង្អុលមកខ្ញុំ។
Isn't it more amusing to fight against the wind?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចជាងក្នុងការទប់ទល់នឹងខ្យល់មែនទេ?
Is B.O. satisfied with this present?
តើ BO ពេញចិត្តនឹងកាដូនេះទេ?
B.O. has a good assessment of people.
BO មានការវាយតម្លៃល្អរបស់មនុស្ស។
Sorry to keep you waiting, Mr. Chu.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ លោក Chu ។
What are your terms?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកជាអ្វី?
Board director of Lingrui.
នាយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃ Lingrui ។
Look forward to our cooperation.
ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
Mr. Chu.
លោក។  ជូ។
The media agreed
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានយល់ព្រម
to minimise the influence inflicted on Ms. Xiang
ដើម្បីកាត់បន្ថយឥទ្ធិពលដែលបង្កមកលើលោកស្រី Xiang
in regard of public opinion.
ទាក់ទងនឹងមតិសាធារណៈ។
Sure.
ប្រាកដ។
Keep me informed regarding the media.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
Also,
ផងដែរ
keep a close eye on Mrs. Chu.
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយលោកស្រី Chu ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(Lingrui Group)
(Lingrui Group)
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Wei is here.
Wei នៅទីនេះ។
Where's she?
តើនាងនៅឯណា?
In the meeting room.
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Dear.
សូមគោរព។
Where have you gone?
តើអ្នកបានទៅណា?
Let's divorce.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Divorce?
ការលែងលះ?
♪If you insist on leaving, I'll let you go♪
♪ បើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ ♪
♪My love for you, I'll keep it♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ខ្ញុំនឹងរក្សាវា ♪
♪Encountering you in a different world♪
♪ជួបអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេង♪
♪I'm content♪
♪ខ្ញុំពេញចិត្ត♪
♪With what I possessed before♪
♪ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមានពីមុន♪
♪An unexpected love♪
♪ស្នេហាដែលមិននឹកស្មានដល់♪
♪Is an abrupt blessing♪
♪គឺជាពរជ័យភ្លាមៗ♪
♪Regardless of whether your love is genuine or not♪
♪ មិនថាស្នេហារបស់អ្នកពិតឬអត់ ♪
♪Your place in my heart never changes♪
♪កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Even if I have to be punished for falling for you♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវទទួលទោសចំពោះការធ្លាក់មកលើអ្នកក៏ដោយ។
♪I'm not afraid of that♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ♪
♪Bring it on. I won't back down♪
♪ យកវាមក។  ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪